NETFLIX E CONSTANTIN FILM PRESENTANO
DA QUALCHE PARTE IN CILE
Pensione, ecco che arrivo,
figli di puttana.
Ripetimi come ti chiami, tesoro?
Sono sempre Sindy, tesoro!
Beh, ciao di nuovo Sindy, tesoro.
- Vuoi un po' di bollicine?
- Oh, sì!
Ne hai un po' su di te!
Vieni qui!
...tredici, quattordici...
- Sì, tesoro!
- ...quindici.
Sei così forte.
In posizione.
Ti piace?
Lo sai che è così.
Sei sexy, tesoro!
Balli così bene.
Oh, sì!
- Vieni qui, dolcezza.
- Oh, questi fianchi non mentono.
- Ti piace?
- Moltissimo! Vieni qui.
Vacci piano, ballerino.
- Oh, sì.
- Oh!
È l'ora del pompino, tesoro.
Oh, è un ordine?
Accomodati pure.
Oh, sì.
Ciao bello!
Mi piace proprio stare in pensione.
Grazie.
Bang.
Mi avvicino.
Ehi!
Oh, Dio! Cazzo!
Mi piace quella canzone.
Tutto tuo, Facundo.
Perché?
- Sei invecchiato, Michael.
- Sindy...
Non era così vecchio, dopotutto.
Karl, siamo pronti a levarci dalle palle.
Al vostro servizio.
Salite a bordo.
Sì, è fatta.
Stiamo tornando indietro.
Allacciate le cinture di sicurezza.
Godetevi il viaggio.
Ottimo lavoro, Facundo.
Ci vediamo alla villa.
Sì, signora, buon volo.
CONDIZIONI PREESISTENTI:
POLMONE PERFORATO, MILZA ASPORTATA
MENISCO FRATTURATO
Ok, dolcezza,
Il Dott. Becker ti vedrà ora.
Fai bel respiro profondo.
E fuori.
Di nuovo.
Il polmone è buono... tutto considerato.
Non è mai troppo tardi
per rimuovere quel metallo.
Alza il braccio.
Cavolo, deve far male.
Sì, non più di tanto.
Ok, puoi abbassarlo.
Com'è l'udito dall'orecchio sinistro,
Duncan?
Che ha detto?
Spiritoso. Molto spiritoso.
Hai fatto tutte le punture
che ti ho consigliato?
Epatite A? Herpes zoster?
Tutto a posto.
Va bene. Sdraiati su un fianco,
per favore.
Alza le ginocchia fino al petto,
Ok.
E un respiro profondo.
Mi chiedono perché faccio
l'esame della prostata per ultimo,
è che penso che i pazienti apprezzino
un lieto fine.
Ed espira.
Abbiamo finito.
Oh, ho fatto una crostata di pere.
- Ne vuoi un po'?
- Grazie.
Bene!
Ecco a te. Fatta in casa.
Che cosa non vedi l'ora di fare
appena vai in pensione?
Non lo so. Le solite cose.
L'anno più pericoloso per gli uomini
è quello del pensionamento.
Cominciano uno sport pazzesco,
abbandonano la moglie e scopano ragazze
più giovani delle loro figlie.
Pensano di essere il re del mondo.
Non sono sempre le cose che controllo
che ti uccidono.
Al cancro, alle malattie cardiache
e alla biologia umana di base ci penso io.
Ma a volte l'assassino è nella tua testa.
Il lato mentale dell'andare in pensione.
Può essere letale.
Wow! Questa crostata è fantastica.
E le sigarette?
Ho smesso. Buon per te.
DUNCAN VIZLA
"IL KAISER NERO"
Sì, a giudicare
dal suo resoconto finanziario,
non ha alcuna preoccupazione finanziaria.
Farà la stessa donazione di beneficenza
anche quest'anno,
duecentomila dollari, sì?
- Sì.
Lo stesso destinatario,
il fondo fiduciario, sì?
- Sì.
E dallo stesso conto bancario,
della Montana Union Credit Bank, sì?
Sì.
Secondo il suo contratto di lavoro,
La Damocle corrisponderà
i suoi contributi previdenziali,
che sono stati considerevoli.
Lei ha messo via il massimo
e il piano aziendale lo ha visto crescere
a un tasso del 6% annuo.
Potrà prelevare la metà
il giorno del suo pensionamento ufficiale,
che è tra...
...quattordici giorni.
Sì!
Quindi tra 14 giorni,
La Damocle le staccherà un assegno
per l'importo...
...di 8.207.523 dollari
e quattro centesimi.
Che gliene pare, Sig. Vizla?
Lei ha proprietà in quattro stati, sì?
Ho solo bisogno di sapere
in quale andrà a vivere così...
Usi l'indirizzo della Florida.
L'indirizzo della Florida, sì.
Vuole mantenere basso
il suo handicap nel golf, eh?
Sì?
Sì.
Quand'anche camminassi
nella valle dell'ombra della morte,
io non temerei alcun male,
perché Tu sei con me.
Il Tuo bastone e il Tuo vincastro
mi danno sicurezza.
E io abiterò nella casa
del Signore per sempre.
Parla.
- Volevi parlare.
- Mi stai guardando?
Sì.
Dobbiamo incontrarci.
- Da Jimmy tra dieci minuti.
- Ci sarò.
Dom Perignon, 2004.
Te ne sei ricordato.
- È bello vederti, Duncan.
- Cos'è successo a Michael?
Pensavo che saresti venuto,
così ti ho portato questo.
Pare che stava facendo festa
nella sua grande villa nel Cile
per giorni quando è stato attaccato.
- E per lei, signore?
- No.
- Non bevi?
- Ho smesso.
Che cosa vuoi, Vivian?
Michael è stato il quarto agente
della Damocle ucciso questo mese.
Il nostro informatore dice che l'assassino
di Michael è legato ad un'emittente russa.
Hanno assunto un sicario messicano
chiamato Pedro Gonzalez Gonzales.
È attualmente appostato in Bielorussia.
Il tuo vecchio capo, Blut,
ha sancito un attacco vendicativo.
Una pallottola da un milione di dollari
per dire a questo pendejo
che con noi non si scherza.
Beh, Blut mi ha licenziato.
Non fare il piagnucolone.
Licenzia tutti a 50 anni, lo sai,
è la politica aziendale del cazzo.
Non si può essere sicari con l'Alzheimer.
Chiama uno dei ragazzi giovani, allora.
In teoria, sei ancora attivo
per le prossime due settimane.
Qui c'è bisogno di qualcuno
con più eleganza, più...
...esperienza.
Perché non lo fai?
Vuole te,
il Kaiser Nero.
REGALI E FORNITURE
....ho preso del burro di cacao
per il negozio, come volevi tu.
- Oh, quelli aromatizzati!
- Sì!
Ho fragola, lampone, rabarbaro.
- Ma hanno un buon sapore, però?
- Oh, certo.
Pensavo che forse quest'estate
potrei abbinarli con le torte
per promozione.
A "colazione"?
No, "promozione".
È come il marketing, come una pubblicità.
- Certo!
- Come in TV.
Ti ricordi quella serie TV
di cui ti parlavo?
Devi guardarla dall'inizio.
Ce l'ho nel distributore fuori.
È in inglese britannico,
ma puoi mettere i sottotitoli.
Sembra un po' religiosa, però.
Non è poi così religiosa.
Pensi che Gesù sia attraente?
Oh, il mio Gesù è un bell'uomo, vero?
FILM EXPRESS
$1 A NOTTE
EMPORIO DEGLI ANIMALI DI TRIPLE OAK
ADOTTAMI
Gli piaci, amico.
Qual è il suo nome?
Non ne ha uno.
Mi piacciono i cani con nomi umani.
- Come cosa?
- Come Rusty.
Non conosco nessun umano di nome Rusty.
- Non è un nome da cane?
- No, umano.
Ok, come vuoi, amico.
Costa solo 50 dollari.
Non ho bisogno di un cane.
Ok.
PRENDERSI CURA DI:
IL TUO NUOVO CANE
Dopo tutti questi anni.
Voglio fare una foto di questo momento.
È buono, eh?
Rusty?
Merda...
Oh, merda!
PRENDERSI CURA DI:
IL TUO NUOVO CANE
Beh, per me ha senso, immagino.
Non si tratta di chi sei,
cosa pensi o come vivi...
HAI 01 MESSAGGIO PROTETTO
...mi piace molto scrivere
i miei sentimenti in generale.
Il legame tra un piccolo elefante
e la madre è inequivocabile.
Si pensa che tutte le creature...
HAI 15 MESSAGGI PROTETTI
- Parla.
- Ho ricevuto il tuo messaggio.
Quale?
Il primo o il 15º?
Hai solo 30 secondi.
Blut non accetterà un no come risposta.
Non hai riattaccato.
Suppongo che tu voglia sapere quanto.
Due milioni. Uno ora, uno quando è fatta.
È ancora un no.
A questo sputa-merda davvero non piace
quella parola di due lettere.
Che cazzo d'altro hai da fare?
Molto.
Non mi sembri un uomo con un hobby.
I tuoi 30 secondi sono scaduti.
Gesù, Maria, cazzo.
Sei in pensione o...
Sono due milioni di dollari.
Non farmi supplicare, cazzo.
- Lascia il file sul server aziendale.
- Non devi essere un tale...
Ti sei comportata bene.
Anche se la tua descrizione di me come
uno sputa-merda non è passata inosservata.
Ti fa paura?
Tu mi spaventi, cazzo.
Il solo parlare con Il Kaiser Nero
ti rende nervosa.
Stai tremando.
Dovresti dimenticarti di lui
e andare avanti.
Chi può dimenticare il Kaiser Nero?
Così speciale.
Questa è una pessima idea.
Risparmiami il sermone.
A meno che tu non abbia un modo migliore
per metterlo nel nostro mirino
e risparmiarmi otto milioni di dollari.
Quindi chiudi quella cazzo di bocca
e andiamo con il mio piano
e mandalo in Bielorussia a morire.
Se accetta l'incarico,
si aspetterà un milione di dollari
sul suo conto prima di muoversi.
Ho bisogno dell'autorizzazione
per mandarglielo.
IL SIG. BLUT
WASHINGTON, DC
IMPRESE DAMOCLE
Come sapete, le spade sono sinonimo
di Damocle,
ma questa...
...questa è la mia spada più preziosa.
Posseduta dal grande
generale tedesco Arminio,
che massacrò i romani nella battaglia
della foresta di Teutoburgo.
Il manico è realizzato
dall'osso di un romano.
Mio padre era un grande fan
di questo tipo di cose.
Papà.
Grazie per l'incredibile spettacolo
con la spada e per la storia commovente.
Ora passiamo agli affari.
Abbiamo alcune domande
riguardanti l'acquisto della Damocle.
I conti mostrano che quest'anno
le vostre passività sono a 29 milioni,
ma il prossimo anno si prevede
che le vostre passività saranno ripagate.
Esatto.
Infatti, siamo rimasti sorpresi nel vedere
che sono diventate ricavi.
Esatto.
Questo sembra essere fatto al fine
di gonfiare il valore dell'azienda.
Controlliamo le pensioni
dei nostri ex dipendenti.
Loro versano nel nostro fondo,
noi corrispondiamo i loro contributi
e gestiamo gli investimenti.
La prego di spiegarsi meglio, Sig. Blut.
Per politica aziendale, i nostri agenti
devono andare in pensione a 50 anni.
Abbiamo una miriade di agenti
che hanno raggiunto questa tappa.
Il loro fondo complessivo ammonta
a 29 milioni di dollari.
Come lo considera un reddito?
Se i nostri agenti dovessero morire
nell'ambito del dovere
o in un incidente,
la clausola nel loro contratto prevede che
la Damocle ne sarebbe la beneficiaria.
E lei presume che moriranno?
Non presumo che moriranno,
lo garantisco.
Se riuscite a mantenere questa garanzia,
procederemo con questo accordo.
Santé.
MINSK, BIELORUSSIA
Il treno mi ha di nuovo svegliato.
Non posso dormire.
Torna a letto, tesoro.
Torno subito.
Vuoi andare da qualche altra parte
per qualche giorno?
Lascia che il piccolo
dorma bene per una notte.
Mi paghi per il sesso.
La mia vita normale non è in vendita.
Quanto per due notti?
Non è tuo figlio.
Lo so.
Quanto?
IL MINSK PLAZA
Mi scusi.
Servizio alberghiero.
Signora.
Sì.
Sì, chiamo subito la manutenzione.
Grazie mille.
Una donna e suo figlio sono chiusi dentro.
Queste porte hanno serrature di massima
sicurezza per i nostri ospiti VIP.
Non possiamo aprirle dall'esterno.
Devo trapanarla.
Ok, ma cerca di non fare rumore.
Parla!
Neanche per sogno!
Sì, l'hai detto due giorni fa.
Quando cazzo arriva?
Cos'è quel cazzo di rumore?
Merda!
Che diavolo succede?
Sapete che siamo qui!
Siamo molto dispiaciuti, signore.
Che c'è?
Stiamo solo...
- Signore!
- Ehi, stronzo!
Siediti.
Sta' zitto.
Mi servono delle risposte.
Annuisci, se capisci.
Sono stato mandato per ucciderti.
Ma sembra che il bersaglio sia io, giusto?
Sì.
Sai chi l'ha commissionato?
Non so niente.
Devo assicurarmi
che tu mi stia dicendo la verità.
Non sto mentendo!
Lo giuro!
Ne sei sicuro?
Sì.
Parla.
Hai il permesso di assumermi
per il lavoro in Bielorussia?
Sì. Il primo 50% è seduto
sul conto corrente, pronto a partire.
Trasferiscilo.
INSERISCI LA PASSWORD DI SICUREZZA
ACCESSO AUTORIZZATO
Boom.
Un milione di dollari...
10...inviato.
TRASFERIMENTO COMPLETATO
Ok. Il lavoro è fatto.
Ti mando una foto.
Aspetta, cosa? Duncan...
Merda!
- Duncan.
- Voglio la seconda metà
del mio pagamento in 24 ore. Vivian,
qualcuno mi ha incastrato qui
e prega che tu non sia coinvolta.
- Duncan...
- Non contattarmi mai più.
Sculacciami di nuovo.
Andiamo.
Andiamocene.
Forza, andiamo. Non guardare.
Qualcuno chiami la polizia!
IL MINSK PLAZA
Fai tutti questi soldi uccidendo la gente?
Avremmo potuto essere uccisi lassù.
Un giorno...
...anche tu verrai ucciso.
Non ti avvicinare più a me.
Che piacere vederla,
Sig.na Vivian.
Dov'è lo sputa-merda?
Il Sig. Blut è occupato.
Non risponde al telefono.
Che cazzo sta facendo?
Una tazza di tè per calmarsi,
Sig.na Vivian?
Questo non è un momento opportuno.
Non me ne frega un
cazzo di che momento è.
Hai cercato di uccidere il Kaiser Nero
con dei clown messicani di basso rango?
Sì, quel piano ha funzionato bene.
Ti ho detto che dovremmo
lasciarlo in pace, cazzo!
- Ti preoccupi troppo.
- Dovrai pagargli tutto adesso.
Non devo fare un cazzo
fino al suo compleanno.
Giusto.
Pagagli l'altra metà della parcella,
così non dovremo guardarci le spalle
per il resto della nostra vita!
Ok, fallo.
Mossa intelligente.
Manderò la Squadra A.
Sistemeranno la cosa.
Come vuoi. Basta che lo paghi.
Queste sono tutte le sue proprietà?
Sì, tutte.
Non vedo dove c'è scritto che una di loro
è il suo indirizzo permanente.
La sua residenza?
- Lui...
- Florida? Texas?
Dove vive, Paul?
...non mi dice molto.
Si muove molto. Sì.
Lo so dai suoi conti.
Voglio vedere questi conti.
Il conto economico, le spese.
Voglio tutto.
Vi prego, lasciatemi andare.
Sì, è tutto lì,
sotto la V per Vizla.
Duncan Vizla.
Ho lavorato per lui per 20 anni.
- Vi prego, lasciatemi andare.
- Grazie, Paul.
Prego.
- Sei stato di grande aiuto.
- Posso ancora aiutare.
Posso chiamarlo e mandargli un messaggio.
Facciamo così. Ci parlo. Sono bravo
e potrete rintracciarlo.
Potremmo incontrarci al bar
o al parco.
Si fida di me.
Lo dice sempre.
"Tu e io, Paul, mi fido di te."
È vero. Sì, si fida davvero di me. Sì!
Prendete tutti i file.
Cominciamo con la Florida.
Ho un abito perfetto.
No, non abbiamo consegnato ceppi e
consegniamo solo ciò che ci viene chiesto.
I ceppi sono costosi.
Non è come se crescessero sugli alberi!
Sì, lo so, ma la mia catasta
di legna si è riempita.
Voglio dire, non succede e basta.
Sembra che tu abbia una catasta magica.
Preferirei l'oca dalle uova d'oro,
ma non scegliamo
a quali eventi soprannaturali assistiamo.
Oh, ehi, c'è il tuo vicino!
Ti è capitato di vedere qualcosa di strano
fuori casa tua negli ultimi due giorni?
Un evento soprannaturale di qualcuno
che scaricava un camion pieno di ceppi?
- No.
- Questa ragazza affitta su dove sei tu.
Probabilmente puoi vedere la sua cabina
dall'altra parte del lago.
Forse no, non lo so.
La sua catasta di legna
si è riempita come per magia.
- Merda. Mi dispiace tanto.
- Lascia perdere.
Avrei dovuto riparare quella porta
anni fa.
Bene, bene, guarda chi si prepara
un compleanno!
E si fa un dolce con il preparato.
È meglio quando lo fai da solo.
Ho un sacco di cose divertenti
per le feste.
Ho festoni, palloncini e petardi.
Vieni da questa parte.
Ho piatti di carta con i personaggi
della Disney e tovaglioli.
Spero che amiate queste ricette quanto me.
Troverete questo processo ancora più
appagante con l'odore che si diffonde...
C'è nessuno?
Salve. Sto cercando l'appartamento 506.
Che c'è scritto sulla porta?
Scusa, non l'avevo visto. - Entra.
- Magnifico!
Ti stavo aspettando.
Quindi il suo nome è il Sig. Vizla?
- Il Sig. Duncan Vizla?
- Vuoi bere qualcosa prima di iniziare?
No, niente, grazie.
Sono qui solo
per quanto riguarda il questionario.
- Oh, sì.
- Stiamo facendo un sondaggio...
Allora, cosa ti piace?
Essere picchiata?
Strangolata? Ti piace prenderlo nel culo?
Non è lui.
- Cosa mi hai detto?
- Non è lui!
Che cazzo hai detto?
Che cazzo? La mia porta!
Chi cazzo sei tu? Vaffanculo!
- Avete un cazzo di mandato?
- A chi paghi l'affitto?
Non l'ho toccata, cazzo.
Pagherete per la cazzo di porta.
Cazzo! I miei denti!
- A chi paghi l'affitto?
- Merda!
Di che cazzo stai parlando?
Un cazzo di commercialista.
- Il suo nome è Lomas?
- Sì. E' il suo nome. Perché?
Questo è fottutamente idiota!
Non dirò nulla...
Sindy.
Sindy, basta. Andiamo.
- Parla.
- Sì.
Non è qui.
Ci spostiamo alla prossima località.
Non lasciatevi nessun testimone
alle spalle, mi senti?
Agli ordini, signora.
Dico sul serio.
E chiamami dalla prossima località.
- Trovatelo.
- Ok. Ci pensiamo noi.
Penso che ora sia morto. Sindy.
Andiamo a fare colazione.
Buona idea. Uova e toast.
Questa volta paghi, cazzo.
Sì, sto morendo di fame.
Grazie.
- Caffè invernale?
- Sì, grazie.
- Ecco qui.
- Grazie.
È buffo che siamo vicini di casa.
Sì, è buffo.
Vivi nella casa con il portico grande.
Sì.
Io vivo nella cabina grigia,
proprio al di là del lago.
- È così buffo.
- È davvero buffo.
Mi piace qui.
Anche a me.
- È tranquillo.
- Sì.
Mi rende tranquilla.
Anche a me.
- Mi dispiace tanto.
- Va tutto bene.
- Non fa niente.
- Io...
- Ok.
PRENDERSI CURA DI:
IL TUO NUOVO PESCE
Non è casa mia.
- È solo...
- Boom.
- Alla gente non importa se stiamo qui.
- Ehi, amico.
Rispondi a una semplice domanda, ok?
A chi paghi l'affitto?
A Duncan Vizla?
Fratello, noi non viviamo qui.
Non paghiamo.
- Non so un cazzo!
- Perché fate questo?
- Beh...
- Non so...
Va bene, arrivo.
Chi diavolo sei tu?
Dov'è Shotgun Frankie?
Dovresti levarti dalle palle, tesoro.
- Voglio solo...
- Ok.
Posto sbagliato al momento sbagliato.
Che cazzo succede lì dentro?
Io me ne vado.
Dai, non volevo...
Forza, andiamocene da qui.
Parla.
No, signora. Non c'è neanche qui.
- C'è un altro posto da controllare.
- Meglio che sia quello giusto, Facundo.
- Forza, andiamocene!
- Giusto.
Stai bene? Stai facendo un casino.
Queste sono molto belle.
Non sei di queste parti, vero?
No.
Vieni dall'Europa o qualcosa del genere?
Non hai nemmeno lo stesso sguardo
delle persone qui intorno.
Che sguardo?
Rassegnati a una morte lenta.
Senza futuro.
Senza soldi.
Senza lavoro.
Beh, non lavoro più.
Sono in pensione.
Qual era il tuo lavoro?
Ero nel settore delle pompe funebri.
Dove?
In luoghi diversi.
Soprattutto oltreoceano.
Un...
...un'impresa funebre itinerante?
Sì, beh...
...quando le persone muoiono
in viaggio all'estero,
gli americani,
vado lì e me ne occupo io.
In quanti paesi sei stato?
Novantanove.
La maggior parte della gente
neanche conosce 99 paesi.
Andorra.
Albania. Austria. Australia.
Antigua. Angola.
Algeria. Afghanistan.
Argentina.
Azerbaigian.
Erano dieci
e io sono solo alla A, quindi, sì.
Parli qualche lingua?
Otto.
Dovresti insegnare in una classe a scuola,
qui in città.
Insegnare cosa?
Raccontare ai bambini del mondo.
Quanti insegnanti hanno visto
i posti che hai visto tu?
Lo faresti?
No. Perché no?
Non so come si parla ai bambini.
Giusto.
- Ti strappo gli occhi dalla testa!
- Parla.
Sì, anche qui siamo stati sfortunati.
Non è neanche in quest'ultimo posto.
- Vai, ragazza! USA!
- Fottuta merda!
Cosa?
Puoi finire il cazzo di lavoro,
dannazione?
- Cazzo!
- Scusa, non riesco a sentirti.
Faresti meglio a dire ad Hilde
che il suo ragazzo non sarà felice
se non trova il Kaiser Nero.
Cazzo!
Smettetela di litigare.
Stai fermo, polpettone.
Lei è sostituibile.
Andiamo!
Lo siete tutti.
Sì, non posso ricordarmi tutto.
Meglio che non mi richiami senza un piano.
Scusa, c'è molto rumore qui.
Puoi ripetere?
A meno che tu non voglia morire.
Andiamo!
- Uno, due, tre, quattro...
- Tienilo fermo!
Sto facendo del mio meglio, ok?
Cazzo!
'Fanculo.
- Togliti di mezzo
- Andiamo!
- All'inferno!
- Oh, no, l'hai ucciso!
Leviamoci dalle palle.
Tornate qui, fottuti sacchi di merda.
Vi uccido, cazzo.
Chi cazzo credete di essere?
Ancora!
Va bene. Ancora una volta.
L'ultima volta, ok?
Ok.
Va bene.
Il kukri è un'arma arteriosa.
Perfetto per tagliare la carne,
ma fa schifo per...
- ...pugnalare!
- Bravi. Vediamo cosa posso fare.
Ci siamo.
E qui. Boom.
Va bene.
Dategli un'occhiata.
Passatelo in giro.
Bene. Qualche domanda?
Cominciamo da te.
Come seppelliscono le persone in India?
No! Corri!
Li bruciano.
Se l'uomo muore per primo,
bruciano anche la moglie. Viva.
- Che vestiti indossano in Africa?
- Vestiti estivi.
Bianchi. Molti rossi.
- Sì.
- Mangiano tacchino in Turchia?
Molto buono.
No, pollo.
E sugli spiedini.
Ok, l'ultima.
Parlano americano in Inghilterra?
Non parlano molto.
Bene. Qualcuno di voi ha mai visto...
...un cadavere che è stato al sole
per tre settimane?
No.
Beh, date un'occhiata a questo, allora.
Ecco a voi.
Prestate attenzione al suo volto.
Non si vede quasi più.
Com'è andata?
Abbastanza bene, credo.
Gli è piaciuto il coltello.
Era un coltello molto fico.
Immagino.
Finalmente.
Quel fottuto contabile
nascondeva qualcosa.
Ehi. Cosa state cercando?
Pensate davvero di trovarlo?
Zitta, Junkie Jane.
Siete così fottutamente noiosi.
Ho detto zitta, Jane.
- Ehi, ciao.
- Ti ho portato qualcosa.
Grazie.
Mi hai detto quanto ti piacciono
i coltelli così...
Pensavo che potessi gradire questo.
È disponibile in nero
se ti piace di più.
Io...
- ...non so come si spara. Io...
- Non fa niente.
Ora sono un insegnante.
Ricordi?
Farei qualsiasi cosa per te, amore mio.
Qualsiasi cosa.
Brava la mia ragazza.
Mi manchi così tanto.
Lo so, tesoro.
Dimmi di nuovo
che cosa hai intenzione di fare?
Lo ucciderò per te.
Oh, sì.
Ti amo.
Merda. Sai quanta droga
puoi prendere per 200.000?
Dammelo.
Lo possiamo incassare?
Di che parli? Fammi vedere?
E un altro, intestato a qualche cazzo
di merda di beneficenza.
Grandioso!
Incassiamoli tutti.
Saremo ricchi.
Stai zitta, Jane. Beneficenza?
Ne ho altri due qui, 2005, 2009.
Beh, la beneficenza non è importante.
Ma lo è il conto bancario.
Cazzo. La Montana Union Credit Bank
a Triple Oak.
Dove cazzo è Triple Oak?
Sembra che faccia freddo.
Perché cazzo vive lì?
- Perché non dovrebbe?
- Cazzo. Sembra che abbiamo una destinazione.
Andiamo.
Abbiamo un lungo viaggio davanti a noi.
Va bene. Eccoci qua.
Sempre con due mani.
Un pollice lì, uno là. Capito?
Quando senti di avere il bersaglio,
premi il grilletto con delicatezza.
Clic. Hai capito?
Ora è carica.
È tutta tua.
Due mani.
Così.
Va tutto bene.
Ti prenderò qualcos'altro.
Ho ancora la ricevuta.
Non conoscevo il caffè invernale
prima d'ora.
No?
Io uso bourbon e sciroppo d'acero.
Ti piacciono molto gli animali, eh?
Sì.
Avevo un cane.
Non dobbiamo parlarne.
Avevo un lavoro quando avevo 13 anni.
Mi piaceva molto.
Ero l'aiutante di Babbo Natale
in biblioteca.
E...
...un giorno c'eravamo solo io e lui.
Lui era più ubriaco del solito.
Venne verso di me...
...mi colpì...
...molto forte.
Così forte che caddi a terra.
E poi lui...
Ho sempre immaginato come sarebbe stato...
...trovarlo.
Sorprenderlo.
Avrei una pistola in mano.
"Siediti", direi.
E poi gli direi cosa mi ha fatto.
Alla mia vita.
Sì, gli direi cosa ha fatto
e lui ascolterebbe.
Gli direi che quel giorno
non ha mai lasciato i miei pensieri.
Mai. E poi...
...clic.
Tutto svanirebbe.
Non dovrei vederlo mai più
quando chiudo gli occhi.
Andrebbe tutto via.
Pensi che sarebbe difficile
uccidere qualcuno?
Non lo so.
Oh, ehi, Sig. Duncan.
Come sta? Cosa posso fare per lei?
- Sto cercando un regalo.
- Beh, è venuto nel posto giusto.
- È per una ragazza.
- Oh. Che tipo di regalo?
Qualcosa di normale.
Merda, amico!
Ho visualizzato l'obiettivo.
È lì.
Ci siamo.
Sindy, sta venendo verso di te.
Ciao.
Qual è il problema?
Ti sembro un meccanico?
Non lo so. Si è spenta e basta.
Hai chiamato un carro attrezzi?
Anche il mio telefono è scarico.
Posso caricarlo nella tua macchina?
Non in questa macchina.
Dannazione.
Beh...
...vivi lontano da qui?
Grazie per l'aiuto.
Prego.
Ok.
Grazie.
Non possono venire
prima delle dieci del mattino.
Wow, guarda che bufera!
Hai fame?
Mm-hm.
Tu dormi sul divano.
Sei carino per un uomo maturo.
Ho detto che non mi sarei mai scopata
nessuno più vecchio di mio padre.
Oh, sì!
Dannazione, Sindy!
Vacci piano con il vecchio o lo ucciderai
prima che io ne abbia la possibilità.
Morirà un uomo fortunato.
In posizione.
- Togliamo di mezzo questo stronzo.
- Sì, signora.
Adesso, Sindy.
È l'ora del pompino, tesoro.
Pronto?
- Sì, signore.
- Ci siamo.
Considerati in pensione,
figlio di puttana.
Tutto tuo, Facundo.
Bang.
Cazzo!
Sindy, parlami.
Vicino al letto, angolo sud-ovest.
- Dove diavolo è?
- Sotto il letto!
Centro.
Cazzo! Non riesco a vederlo,
non vedo Sindy, non vedo un cazzo.
Merda!
- Entro dentro.
- Irrompiamo ora.
Cazzo!
"Cazzo" cosa?
Che sta succedendo?
Non è qui.
Facundo?
- Trovalo!
- Ci penso io.
Non ho niente.
Cazzo!
Che cazzo è stato?
Facundo? Ci sei?
Facundo?
Facundo, che diavolo succede?
L'hai sentito?
Cazzo!
Cerca di non avere paura.
Paura di cosa?
Commetti degli errori quando hai
paura. Nessun errore. Non oggi.
Alexei. Attiva il piano B.
Ti ucciderò.
Perché?
Perché è per questo che mi pagano, Duncan.
Chi ti paga?
Ha importanza, cazzo?
Sarai morto prima che ce ne andiamo.
Beh, in questo caso, immagino
che non voglio che tu te ne vada allora.
Sì.
Non puoi sempre ottenere quello che vuoi,
vecchio. Addio.
- Mi serve un nome.
- Vaffanculo, troia!
Un nome diverso.
Il nome.
- Niente nomi del cazzo.
- Giusto.
Sai che cosa...
Hai sentito?
Cerca di non avere paura.
MOTEL DI TRIPLE OAK
Alexei? Hai preso la ragazza?
Quale ragazza?
Chi cazzo sei tu?
- Che cazzo sta succedendo?
- Dimmelo tu.
Che succede?
Alexei ha ricevuto una chiamata.
Gli è stato detto di andare
a prendere la ragazza.
Quale ragazza?
La ragazza per cui il vecchio
ha comprato un regalo.
Che cazzo ne so?
Non essere triste.
Troverai una nuova fidanzata.
Non sarà un problema col tuo sexy look.
Lo taglierò a pezzi
e lo darò in pasto ai ratti!
Ti ho detto di non fotterlo.
Gli taglierò le palle
e gliele infilerò in gola!
Quello che dovresti fare è pagare a Duncan
la sua cazzo di pensione
e goderti il resto della tua vita.
No!
Questa è una cosa personale.
Rubargli la pensione,
cercare di ucciderlo due volte
e rapire la sua graziosa vicina di casa
quello è personale.
Lo voglio.
Sono stufa di darti consigli.
Non ti sto chiedendo consigli!
Ti sto dando un cazzo di ordine!
- Hai finito?
- No!
Andate al diavolo.
Un bell'applauso
per il nostro re della strada, Porter.
Il prossimo è Larry.
Cosa bevi?
Non ho tempo, Porter.
Oh, hai tempo per bere qualcosa
con un uomo in fin di vita.
Uno per me e uno
per il mio amico qui.
Salute.
Così, hanno cercato di ucciderti.
Due volte.
Una volta in Bielorussia
e una a casa mia.
Sai, ho avuto il peggior inverno
della mia vita...
...un'estate in Bielorussia.
Che succede, Porter?
Stiamo diventando troppo vecchi.
Ed è questo che sta succedendo.
Da qualche parte nel tuo contratto
c'è un mucchio di parole
che dicono che se muori
prima del pensionamento
tutti i soldi tornano all'azienda,
a meno che tu non abbia nominato
un parente stretto.
E chi, nel nostro mestiere,
ha un parente stretto?
E stai costando all'azienda...
...un mucchio di soldi.
Quanto ti devono? Tre?
Quattro? Otto.
Ti fidi di Vivian?
No.
Te la sei scopata?
Io sì.
Ok. Sai dove tengono la ragazza?
La tua ipotesi è buona quanto la mia,
ma probabilmente è nella villa.
Ha un sacco di stanze.
Abbastanza per tutte le sue
bravate perverse.
Sono stato in quell'edificio
solo una volta.
Ho dovuto stringere la mano
a quella disgustosa creatura.
Grazie, Porter.
Voglio dirti una cosa.
Sei stato troppo bravo, sai?
È tutto qui?
Prendilo per quello che vale.
Stai attento, Duncan.
E va giù.
Fottuto ubriaco!
Parla.
È fatta.
Ben fatto, Porter.
Manda qualcuno a ripulire questo posto.
Certo.
1º GIORNO
Mi ha ferito, Sig. Vizla.
E questo non può essere ripagato
con una rapida morte impersonale.
Quando gli inglesi catturarono
il traditore, William Wallace...
...lo trascinarono nudo
per le strade per sei miglia
affinché i contadini potessero spalmargli
addosso la loro fresca piscia e merda.
Poi il boia gli tagliò il cazzo
e le palle.
Le cucinò, su un fuoco
e poi gliele servì,
per fargliele mangiare.
Gli tagliò le budella ben aperte. Sì?
E le tirò fuori.
Poteva letteralmente vedere
e sentire l'odore del suo intestino.
E andò avanti così...
...perché il traditore aveva ferito il re.
Immagino che Wallace abbia ferito
parecchio l'Inghilterra.
Lei mi ha ferito parecchio, Sig. Vizla.
Ho quattro giorni
prima di doverla uccidere.
Quattro giorni di inferno!
E il giorno del suo compleanno...
...lei muore.
Mi divertirò un po'...
...con la sua signora...
...e lei guarderà.
Ci ho riflettuto un po'
e ho deciso che inizieremo...
...con queste. Eh?
Musica, per favore.
Cazzo!
Oh, cazzo!
Oh, scusi, le ha fatto male?
Il divertimento continua domani,
Sig. Vizla.
Ecco a te, dolcezza. 2º GIORNO
Musica, per favore.
Il divertimento continua domani,
Sig. Vizla.
3º GIORNO
Beh, non posso fare una parte
e non l'altra.
Tranquilla, dolcezza.
Ha rotto il mio coltello preferito.
Ho detto che ha rotto il mio...
Pronto?
Sembra che non riusciamo
a comunicare, vero?
Il divertimento continua domani,
Sig. Vizla.
4º GIORNO
Ma che cazzo?
Non state lì impalati. Uccidetelo!
Oh, merda!
Cazzo!
Vai!
Sta arrivando. Prendetelo!
- Chi cazzo sei tu?
- No.
Ho bisogno del tuo telefono, Jazmin.
Duncan?
- Sei tu?
- Telefono. Cristo, che è successo?
- Telefono!
- Eccolo.
Prendi il telefono. Silenzio.
LOCALIZZAZIONE GPS
Prova a tenerlo in linea.
Parla.
Ti propongo uno scambio.
Me per la ragazza.
Hai sentito? Mi senti?
Ti ho sentito.
Ti richiamo.
Ti tengo.
- Dimmi che ce l'hai.
- No. Non era abbastanza a lungo.
SEGNALE PERDUTO
Deve stare in linea più a lungo.
Che cosa ha detto?
Vuole uno scambio.
Uno scambio?
- La sua vita per quella della ragazza.
- La ragazza?
- Ma lei ne vale la pena?
- Non quando avrò finito con lei.
Quando avrò finito con loro
saranno entrambi morti, cazzo!
Quanti uomini ti sono rimasti?
Abbastanza.
Su. Andiamo.
Su.
Non andrai da nessuna parte presto
con tutta quella merda nel tuo sistema.
Ehi, fermo!
Questo dovrebbe aiutare.
Ok. Sdraiati. Ecco, bravo.
Sì.
Ok, Duncan. Come posso aiutarti?
Di cosa hai bisogno?
Un esercito.
Ok, ci siamo. Avrai bisogno di tutto.
- È il pacchetto completo.
- Ok.
Ecco, prova questi.
Ho sempre saputo che saresti tornato.
Speravo solo che sarebbe stato per me,
non per le armi.
Ok, pronti.
Silenzio.
Parla.
È viva?
Sì.
Sarà pronta, Duncan.
Siate pronti.
- Lo avete?
- Ci stiamo lavorando.
Abbiamo la sua posizione generale,
ma ci serve un'altra chiamata.
Muoviamoci.
Vado.
- Richiamerà.
- Spero tu abbia ragione.
- Ho sempre ragione.
- Andiamo!
Parla.
- Qual è l'accordo?
- Me per la ragazza.
- Uno scambio equo.
- Lo so. L'hai già detto.
Dove e quando?
Stazione ferroviaria centrale,
Perché cazzo lo stai facendo?
Non lo so. Mi piace.
Ti piace?
Perché tu lo stai facendo?
Per favore.
È il nostro fottuto lavoro, ricordi?
OBIETTIVO ACQUISITO
Una volta ne avevi uno
ed eri bravo a farlo.
Domattina alle 9:00.
Tu, io e Camille.
Nessun altro.
Gesù. Ha un nome e te lo ricordi.
E tu hai un volto che non dimenticherò.
Faresti meglio a non fare scherzi domani.
A meno che tu non voglia nasconderti
per sempre, Vivian.
Temo che sia un po' troppo tardi
per quello ora.
E pensare che ti nascondevi
proprio dietro l'angolo.
Eccoci qui.
Felice di vedermi?
Non proprio.
Mi piace la benda sull'occhio. È elegante.
E tu hai un aspetto fantastico
come sempre.
È ora di morire, Herr Black Kaiser.
Stavolta non puoi scappare.
- Credevo che avessi smesso di fumare.
- Sì.
Ho pensato che non sarà quello
a uccidermi.
Sono stato al telefono troppo a lungo?
Quarantasette secondi.
Immagino che ci arrugginiamo
quando compiamo 50 anni.
Sì, è triste.
So che ti pagano bene, Vivian.
Ti darò comunque la possibilità
di uscire viva da qui.
In onore dei vecchi tempi.
Sei diventato sentimentale.
Prendi me per la ragazza,
uno scambio equo.
Continui a dirlo,
ma non hai niente con cui scambiare.
Sei ad un vicolo cieco.
La strada che hai scelto
non ha un arcobaleno.
No.
Niente arcobaleni.
Ti sei rammollito, Duncan.
È colpa tua.
Oh, merda!
Merda.
Duncan...
Guardie?
Guardie!
Sapete cosa?
Lasciatelo venire.
Glielo metto nel culo.
Sì.
Glielo metto nel culo!
Sì, vieni qui fottuto cazzone!
Sig. Blut?
Guardi.
Oh, merda.
Leviamoci dalle palle.
Andate, muovetevi!
Non vi azzardate!
Ehi! Siete delle fottute fighette!
- Andate, muovetevi!
- Santo cielo!
Tornate indietro!
Ci scusi. È di sopra.
Andate, muovetevi!
Salve.
Il Sig. Blut la sta aspettando, signore?
Le porterò una tazza di caffè, signore.
- Portami la ragazza.
- No.
Portami la fottuta ragazza!
No, cazzo, sei per conto tuo.
Cosa vuoi dire che non lo farai... pronto?
Pronto?
Già fatto, signore?
Sì. Sig. Blut?
Oh, cielo.
GIOVANE FAMIGLIA UCCISA
UNICA SOPRAVVISSUTA LA FIGLIA ORA SOLA
Ho sempre immaginato
come sarebbe stato trovarlo...
...e dirgli cosa ha fatto.
FAMIGLIA UCCISA
Pensi che sarebbe difficile
uccidere qualcuno?
Farà la stessa donazione di beneficenza?
Ti vedo.
Vedo solo te.
Sei sempre stato l'unico che vedo.
Siediti.
Tutti gli altri sono lì
quando chiudo gli occhi,
ma non riesco a vederli.
Riesco a sentirli.
Sento la morbida guancia di mio fratello
sulla mia spalla.
I suoi capelli...
...i suoi capelli odoravano di bambino.
Lo amavo.
Riesco a sentire la calda mano
di mia madre che tiene la mia.
Sempre calda.
Tutto il suo corpo è caldo
perché sta per avere la mia sorellina.
Sento l'odore della sigaretta
che mio padre ha appena spento.
Odorava di sigarette e dopobarba.
Mi piaceva molto.
Li sento,
ma non riesco a vederli.
Solo te.
Sempre te.
Perché?
Perché non mi hai sparato e basta?
Non doveva succedere.
È stato un errore.
- Avevo l'informazione sbagliata.
- Non parlare.
Non parlare.
Ogni giorno,
prego che fossi morta quella notte.
Lo capisci?
Mi dispiace.
Non l'ho saputo
finché non ho compiuto 21 anni.
Qualcuno ha pagato per la mia scuola.
Qualcuno chiedeva di essere salvato.
Ho pensato: "Segui i soldi" come si dice.
Non è stato difficile come pensavo.
Mi ci è voluto un po' di tempo
per andarci.
Avevo troppa paura, credo.
Ho pensato che se ti avessi visto,
avrei potuto riavere la mia famiglia
quando avrei chiuso gli occhi.
Ma non è successo.
Non sono andata avanti.
Non posso.
Lo capisci?
Sì.
Non mi hai riconosciuta
quando ci siamo incontrati al negozio?
La prima volta che ci siamo visti?
Non eri curioso?
Hai pagato tutti quei soldi
e non sapevi nemmeno che aspetto avevo?
Chi ero?
Non volevo disturbarti,
interferire con la tua vita.
Beh, ma tu hai... interferito.
Non voglio più vederti.
Voglio che tu te ne vada
e voglio che loro tornino.
Capisci?
Non pensare...
...e premi il grilletto.
Va bene.
Sai chi voleva mio padre morto?
No.
Beh, possiamo scoprirlo?
Possiamo provarci.